En medio del pánico y la desesperación,
luchaba por su vida.
que falta bastante seguridad para cuidar
para tanta delincuencia porque si yo
también tengo mi trabajadora, tengo que
estar buenos ojos bien, me matan por una
cosa solar. Ya me robaron el solar, el
solar se compra, el solar lo puedo
dejar, la vida cuesta porque tengo
familiares.
Cinco disparos se efectuaron contra este
obrero de una empresa contratista de
Sedapal cuando realizaba trabajos de
pavimentación y asfaltado de pistas y
veredas. Todo ocurrió en el Girón Los
Álamos en los alrededores del colegio
Ciro Alegría en Caraballahillo. El
atacante huyó en una moto frente a
varios estudiantes.
No le su porque van de frente más
disparados. Si no le de frente van a
matar bien, van de frente más y encima
acá hay un colegio, no respetan. Acá
también un f del jardín gracioso no ha
viido a nadie. Los compañeros del herido
lo cargaron y lo subieron a este camión
en dirección al hospital Sergio
Bernales, en donde quedó internado. Su
pronóstico es reservado.
A través de un comunicado, Cedapal
rechazó el ataque con arma de fuego
registrado contra el trabajador de la
empresa subcontratista YMAP de la
contratista ACEA. También señaló que
brindará todo el apoyo necesario a las
autoridades para el pronto
esclarecimiento de los hechos. Queremos
seguridad, que pueda la gente porque acá
tenemos un colegio y un chivolo que
vienen acá a partir de las 5. Puede ser
que ahorita pase otra cosa, mañana y más
si queda ahí no más. Tenemos tanta
delincuencia acá y tenemos seguridad más
con los chibolos que paran acá
entrenando todo.
Los peritos de criminalística recogieron
los cinco casquillos de bala. Por su
parte, los policías del de Pincrivaillo
fueron en busca de todas las grabaciones
de las cámaras de videovigilancia
instaladas en esta zona.